Python opdracht: Gepast betalen met munten

Probleemstelling:
Hoe kun je een gegeven bedrag gepast betalen met zo weinig mogelijk euromunten?

Voorbeeld:
Zo kun je bijvoorbeeld 96 eurocent gepast betalen met 5 euromunten:

(1 x 50 eurocent)
(2 x 20 eurocent)
(1 x 5 eurocent)
(1 x 1 eurocent)

Met minder munten lukt het dus niet.

Opdracht:
Maak in Python een programma dat het volgende zal moeten doen.

- Vragen om het bedrag
- Dat bedrag uitrekenen in bovengenoemde munt aantallen
- Het resultaat netjes en overzichtelijk weergeven
- Het programma moet de mogelijkheid bieden om nogmaals een bedrag in te voeren
  of te stoppen

Tips:
Maak eventueel eerst even een opzet op papier van bijvoorbeeld de calculatie die je
gaat gebruiken.

Optioneel:
Laat ook het juiste aantal afbeeldingen van de desbetreffende muntjes zien.